One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece
‫ون بيس ون بيس‬
Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc Wano Arc
‫آرك وانو آرك وانو آرك وانو‬
One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece One Piece
‫ون بيس‬
Queen vs. Olin
‫كوين ضد أولين‬
Oshiruko...
‫أوشيروكو...‬
Olin?!
‫أولين-سان...‬
Olin hasn't lost an ounce of strength from when she was Big Mom!
‫أولين بنفس قوّتها عندما كانت بيغ مام‬
Luffy!
‫لوفي‬
What a formidable old lady!
‫يا لها من عجوز قويّة!‬
She's not just any "old lady."
‫إنّها ليست مجرّد عجوز...‬
She's...
‫إنّها...‬
one of the Four Emperors!
‫من الأباطرة الأربعة‬
Wait... what?!
‫مستحيل‬
Queen, Your Awesomeness!
‫كوين-ساما‬
Quit lying around, you damn lizard!
‫كفاك تسطّحًا أيّها السّحليّة الغبيّة‬
Stop it already, you old bag!
‫توقّفي أيّتها الشّمطاء‬
Just who do you think I am?!
‫ألا تعرفين من أكون؟‬
Luffy!
‫لوفي‬
Oshiruko!
‫أو..شي..روكو‬
Give me my oshiruko!
‫أعطني الأوشيروكو‬
Give it to me already!
‫أعطني إيّاه‬
Get down, gramps!
‫انبطح أيّها العجوز‬
U-Udon...
‫أ-أودون...‬
Udon's in danger!
‫أودون في خطر‬
Good, those two...
‫هذا جيّد. إنّهما...‬
Hey, are you okay?!
‫أنت، هل أنتما بخير؟‬
Your Awesomeness!
‫كوين-ساما‬
Your Awesomeness! Stay with us!
‫كوين-ساما! تمالك نفسك!‬
Your Awesomeness?
‫كوين-ساما؟‬
He passed out...
‫أُغمي عليه...‬
A man with a 1.3-billion-berry bounty was K.O.'d in just two hits!
‫لا أصدّق أنّ رجلًا مكافأته 1.3 مليار بيري أُطيح به بضربتين‬
That sweet red-bean aroma is getting stronger!
‫أستطيع شمّ رائحة الأوشيروكو أكثر الآن‬
She took down Queen without breaking a sweat.
‫هزمت كوين المرعب بسهولة...‬
She's on another level...
‫إنّها في مستوى مختلف تمامًا...‬
So that's Emperor Big Mom?!
‫هذه هي قوّة الإمبراطورة بيغ مام إذًا‬
We must report to Lord Kaido!
‫أبلغوا الأمر لكايدو-سان‬
Roger!
‫عُلِم‬
The unopened cell is a wreck!
‫دُمّرت الزّنزانة الممنوع فتحها مطلقًا‬
I don't know what's inside...
‫لا ندري من المسجون بها‬
I believe it was chained up...
‫أعتقد أنّه كان مقيّدًا بالسّلاسل...‬
It couldn't escape, so there's no way it's still alive.
‫لا بدّ أنّه مات في الدّاخل بعد عجزه عن الهرب‬
Executive Tower Prisoner Mining Camp
‫برج الإدارة فـــــــي منجم السجناء‬
Understood. I'll inform Onigashima immediately.
‫عُلم! سأبلغ أونيغاشيما في الحال!‬
It smells like oshiruko over here.
‫أشمّ رائحة الأوشيروكو من هنا‬
Babanuki, requesting permission to fire.
‫بابانوكي-سان،أيمكننا إطلاق النّار؟‬
Denied! Don't agitate her!
‫كلّا،لا تثيروا غضبها‬
What are Lord Kaido's orders?
‫ما هي أوامر كايدو-سان‬
Warden, the smails...
‫أيّها المأمور! إنّ الأمر...‬
The smails aren't connecting!
‫هو أنّ الحلازين الذكّيّة تعجز عن الاتّصال‬
None of us can reach Onigashima!
‫لا يستطيع أيّ منّا الاتّصال بأونيغاشيما‬
What the hell?!
‫ماذا؟‬
Their guard is down thanks to the commotion out front.
‫بسبب الفوضى في الخارج، الأمن ضعيف جدًّا هنا‬
Caribou has also played a role.
‫كاريبو مفيد للغاية‬
Basically, it's all, "He went that way," or, "He's over here."
‫"الأعداء قريبون، "ذهبوا من هناك" أو "إنّهم هناك‬
Their constant communication is a real pain!
‫إنّ الاتّصال بين العدوّ مزعج لنا‬
Now, let me tell you the important thing.
‫والآن، إليك الجزء المهمّ‬
You see...
‫انظر‬
Smart Snail (abbr. "Smail")
‫حلزون نهر ذكيّ حلزون ذكيّ) (باختصار‬
Wano's smart snails are at a disadvantage due to their weak signals!
‫لدى حلازين بلاد وانو الذّكيّة عيب واحد وهو أنّ إشاراتها ضعيفة‬
Boss Snail
‫الحلزون الزّعيم‬
To compensate, every Smail's outgoing signal...
‫وللتّعويض عن ذلك، تُرسل كلّ إشارة حلزون صادرة‬
is first sent to what's called a boss snail that's set up in every region...
‫إلى الحلازين الزّعيمة المثبّتة في كلّ منطقة أوّلًا،‬
The boss snail then relays the signal to the receiving smails.
‫وتعيد بدورها إرسال الإشارة للحلازين الذّكيّة المستقبلة‬
Huh? I understand how the system works, but...
‫أفهم الآن كيف يعمل النّظام، لكن...‬
Come on, don't be dense!
‫بربّك، أنت بطيء الاستيعاب‬
If I were to slurp up Udon's boss snail...
‫إن التهمتُ الحلزون الزّعيم في أودون...‬
what do you think might happen?
‫ما الّذي سيحدث في رأيك؟‬
Do you mean to say the entire Udon region would be cut off?!
‫ستنعدم الإشارة في كلّ أرجاء أودون؟‬
That's exactly right!
‫هذا صحيح‬
I wasn't locked in here for so long for nothing.
‫لم يتمّ الإمساك بي كلّ هذا الوقت من فراغ‬
I already know where the boss snail is.
‫ولحسن الحظّ، أنا أعرف مكان الحلزون الزّعيم‬
Truly?!
‫أهذا صحيح؟‬
You can just leave cutting their communications to me!
‫لذلك ثق بي لأقطع اتّصالاتهم‬
The keys are the key to our plan, so go snatch 'em all up, my dear Raizo!
‫لماذا لا تذهب أنت لسرقة كلّ المفاتيح يا رايزو-تشان؟‬
Hang on, Kawamatsu!
‫انتظرني يا كاواماتسو‬
We will set you free at any cost!
‫سأحرّرك مهما كان الثّمن‬
Here it is!
‫ها هو ذا‬
That aroma!
‫هذه الرّائحة‬
No doubt!
‫لا مجال للشّكّ‬
It's oshiruko!
‫أو..شي..روكو‬
What a sweet, rich aroma!
‫يا لها من رائحة حلوة وغنيّة!‬
And look at how much there is!
‫ولا يوجد مثيل لها‬
It was well worth the trip!
‫استحقّ قطع مسافة طويلة من أجله‬
Now, let's see.
‫والآن...‬
Warden Babanuki!
‫بابانوكي-ساما‬
I have an urgent matter to report!
‫لديّ تحديث طارئ‬
What? Can't it wait?!
‫ماذا؟ أنا مشغول الآن‬
That oshiruko pot is empty!
‫ذلك القِدر فارغ حقيقةً‬
It's empty?!
‫فارغ؟‬
With her food obsession, what will Big Mom do
‫ماذا سيحدث عند اكتشاف بيغ مام المهووسة بالطّعام أنّه لا يوجد أوشيروكو؟‬
Where will she direct her rage?! We're probably all dead men walking!
‫على من ستصبّ غضبها؟ قد تقتلنا جميعنا...‬
Oshiruko.
‫أوشيروكو‬
Everyone, evacuate immediately!
‫أخلوا المكان جميعًا‬
Save yourselves!
‫احموا أنفسكم‬
An unpredictable disaster is upon us!
‫لا أدري كم سيسوء الأمر لكنّها ستكون كارثة بكلّ تأكيد‬
Shit! Who the hell ate it all?!
‫سُحقًا، من الّذي أكله؟‬
Makes sense. She really wanted to eat some.
‫فهمت، أرادت أكله بشدّة إذًا‬
I get how she feels. I'd love to have some more.
‫أدرك لماذا هي حزينة لأنّني أريد تناوله ثانية أيضًا‬
That oshiruko sure tasted good!
‫كان الأوشيروكو لذيذًا‬
Sir Straw Hat!
‫يا فتى قبّعة القشّ‬
So you're the one...
‫أنت هو...‬
– ...who ate it!
‫من تناوله‬
Why's everyone looking at me?
‫لماذا ينظر إليّ الجميع؟‬
W-Wait, what? You just...
‫لا، لا، قلتَ توًّا...‬
announced to everyone that you ate the oshiruko.
‫أنّك تناولت الأوشيروكو بصوت عالٍ...‬
I said that out loud?!
‫هل قلتُ ذلك بصوت عالٍ؟‬
I thought, "The oshiruko sure was good,"
‫كان الأوشيروكو لذيذًا‬
but I didn't mean to say it!
‫قلتُ ذلك لنفسي بصمت‬
You just said it again. Are you okay?
‫تدرك أنّك قلتها ثانية، صحيح؟‬
Luffytaro...
‫لوفيتارو-سان...‬
I finally found you, Luffy...
‫وجدتُ لوفي أخيرًا...‬
but once again, you're the center of trouble!
‫لكنّك في قلب المتاعب دومًا كالعادة‬
Hey...!
‫أنت...‬
Did you...
‫هل قمتَ...‬
eat all the oshiruko?!
‫بتناول الأوشيروكو كلّه؟‬
You smell like oshiruko!
‫تفوح منك رائحة الأوشيروكو‬
Oh no!
‫مصيبة‬
Oshiruko!
‫أوشيروكو‬
Th... Th-That was close!
‫كان ذلك وشيكًا...‬
I gotta remember that we'll die if we go outside the ring!
‫نسيت أنّنا سنموت إن خطونا خارج الحلبة‬
I won't stand for this.
‫لن أسامحك...‬
W-Wait a sec!
‫مهلًا لحظة‬
You gotta hear me out! Wait, Big Mom!
‫أتوسّل إليك، انتظري يا بيغ مام‬
Who the hell is this "Big Mom"?!
‫ها هو اسم بيغ مام ثانية...‬
Who the hell are you talking about?!
‫لمن هذا الاسم؟‬
and who the hell are you, red-bean eater?!
‫ومن تكون أنت يا من تناول الأوشيروكو؟‬
You don't remember me?!
‫لا تعرفين من أكون؟‬
Oh! I'm dressed as a samurai, so you don't recognize me!
‫صحيح، أنا متنكّر ساموراي الآن لذلك لم تتعرّف إليّ‬
Making Big Mom angry over food brings disaster...
‫سيجلب إغضاب بيغ مام بسبب الطّعام كارثةً...‬
This is bad! Really bad!
‫مصيبة، مصيبة كبيرة‬
The collar started ticking again!
‫لقد رنّ ثانية‬
This is not good.
‫نحن في ورطة...‬
One more push and we're dead!
‫سنموت إن دُفعنا خطوة أخرى‬
We cannot yield even an inch!
‫لا يمكننا التّراجع ولو شبرًا واحدًا‬
If that pot were full of oshiruko,
‫إن كان ذلك القِدر مليئًا بالأوشيروكو‬
I could have shared it with everyone from that town!
‫كان بإمكاني تشاركه مع الجميع في تلك البلدة‬
Have some oshiruko. Go ahead, Olin!
‫هذا الأوشيروكو، هيّا جرّبيه يا أولين-سان‬
Everyone in that poor town was so kind to me...
‫كان الجميع في تلك البلدة الفقيرة لطفاء معي...‬
I wanted to show my gratitude by bringing them a lot of oshiruko!
‫لذلك أردت إحضار كثيرًا من الأوشيروكو لهم‬
That yummy oshiruko...
‫ذلك الأوشيروكو اللّذيذ...‬
I wanted to share it with them!
‫أردت أن يتذوّقوه أيضًا‬
Th-Th-Th...
‫إ... إ...‬
So this isn't one of her Ravenous Rampages?
‫إنّها ليست نوبة آلام جوع؟‬
She's acting out of kindness?!
‫هذا لُطفها‬
She went on a rampage because she wanted to be nice!
‫إنّها هائجة بسبب لُطفها‬
Oshiruko!
‫أوشيروكو‬
Why'd you eat it all?!
‫لماذا أكلتَه؟‬
You little brat!
‫أيّها الشّقيّ‬
No, stop!
‫توقّفي‬
Gramps!
‫أيّها العجوز‬
Come off!
‫انتزع‬
Dammit! I won't let you die! You can't die!
‫سُحقًا، لن أسمح بموتك! لن أموت أيضًا!‬
So this is it...?
‫أهذه هي النهاية...‬
Come off!
‫انتزع‬
Ah, the collars!
‫ماذا؟ الطّوقان؟‬
The collars came off!
‫انتزعت الطّوقين‬
What'd I do, gramps?!
‫أيّها العجوز، ماذا فعلتُ؟‬
I did it!
‫مرحى‬
Well, I'll be damned. That was...
‫لا أصدّق... أنّ ذلك كان...‬
You dodged me again.
‫هربتَ ثانية‬
Alright, let's get outta here, gramps!
‫حسنًا، لنهرب أيّها العجوز‬
Sir Straw Hat!
‫يا فتى قبّعة القشّ‬
Before you forget the sensation,
‫قبل نسيانك لذلك الشّعور‬
use it to protect me!
‫احمني‬
What the hell are you saying?! Let's move!
‫ما الّذي تقوله؟ لنذهب‬
Power blooms in our darkest hour!
‫ستكشف لحظة أزمة قوّتك الحقيقيّة‬
You won't get away this time!
‫لن أسمح لك بالهرب‬
Are you crazy?! We're training now?!
‫أتدرّب الآن؟ هل أنت مجنون؟‬
If I fail, you're dead!
‫ستموت إن فشلتُ‬
I know!
‫أنا مدرك لذلك‬
Come at me, Emperor!
‫أرني ما لديك أيّتها الإمبراطورة‬
I can do it too! Just like Rayleigh did in Sabaody!
‫أعجز عن القيام بما قام به ريلي حينها‬
I'm going to remove your collar now. Would that be okay, young lady?
‫سأنزع طوقك الآن، أأنت جاهزة يا فتاة؟‬
Don't be rash, grandpa! It'll explode!
‫تمهّل أيّها العجوز، لا تتهوّر! سينفجر الطّوق!‬
We saw one of the slave collars explode earlier!
‫رأينا طوق عبد ينفجر من قبل‬
That's a bad idea! A very bad idea!
‫هذه فكرّة سيّئة، فكرة سيّئة للغاية‬
Is this okay, Luffy?!
‫هل أنت واثق من هذا يا لوفي؟‬
It'll be all right. Just stay still.
‫لا داعي للقلق، لا تتحرّكي فحسب‬
I'm telling you it's too dangerous! It won't come off without the key!
‫سبق وأخبرتك أنّ الأمر خطير جدًّا، لن يُنتزع من دون مفتاح‬
It's ticking! What're we gonna do?!
‫إنّه يرنّ ما الّذي سنفعله؟‬
Stop! Please stop already!
‫توقّف! توقّف!‬
Camie!
‫كيمي‬
He removed the collar bare-handed?!
‫انتزع الطّوق بيديه العاريتين؟‬
That's right.
‫أجل‬
It was exactly the same as what Rayleigh did back then!
‫هذا بالضّبط ما فعله ريلي حينها‬
I just did it too!
‫أقصد ما قمتُ به توًّا‬
But I was so desperate. I don't remember how I did it at all!
‫لكنّني كنت يائسًا للغاية، لا أذكر كيف فعلت ذلك‬
You're mine now!
‫لا يمكنك الهرب الآن‬
Sir Straw Hat, the ability you manifested just now
‫يا فتى قبّعة القشّ... تقنية ريو الّتي أظهرتَها توًّا...‬
already far surpasses anything I can teach you about ryuo.
‫كانت أعلى مكانة ممّا يمكنني تعليمك‬
So I'm sure you can stop her!
‫لذا أنا واثق من قدرتك على إيقافها‬
Repel that monstrous woman's fists
‫صُدّ قبضة تلك المرأة الوحشيّة‬
and save us both!
‫وأنقذ حياتنا‬
I know you can do it!
‫واثق من مقدرتك‬
Alright, show me what you've got!
‫هيّا، لنرَ ما لديك‬
You're ready to die?!
‫تعلم أنّك قد تموت؟‬
Absolutely!
‫لا أمانع ذلك‬
Alright!
‫حسنًا‬
He can't intend to block that! It'd be so reckless!
‫هل يحاول الإمساك بها؟ يا للتّهوّر!‬
No...
‫كلّا...‬
I'm sure Luffy can do it.
‫واثق أنّ لوفي قادر على ذلك‬
I don't need to strain. I just channel haki into my fists.
‫يجدر بي السّماح للهاكي بالتّدفّق لقبضتَيّ بدل محاولة إجهاد نفسي‬
Bring it on!
‫هيّا‬
Luffytaro!
‫لوفيتارو-سان‬
Luffy!
‫لوفي‬
– What the hell did you expect?!
‫كم هذا متوقّع‬
Dammit!
‫سُحقًا‬
Sorry, gramps! I failed!
‫اعذرني أيّها العجوز، لقد فشلت‬
Don't die on me!
‫لا تمت‬
Ouch, ouch, ouch!
‫مؤلم، مؤلم، مؤلم...‬
Are you okay, gramps?!
‫هل أنت بخير أيّها العجوز؟‬
I-I somewhat protected myself with ryuo...
‫ا-استعملت الريو للحماية من باب الحيطة...‬
Gramps!
‫أيّها العجوز‬
You're still alive?!
‫ما زلت حيًّا؟‬
Listen to me...
‫استمع لي...‬
All I can teach you...
‫كلّ ما يمكنني تعليمك...‬
is the technique to coat your body in ryuo...
‫هو أنّ تقنية الريو الّتي تغطّي الجزء الخارجيّ لجسدك...‬
What you call haki–
‫إنّه ما تدعونه أنتم الهاكي...‬
Hey, don't speak.
‫كفّ عن الكلام‬
Haki is...
‫الهاكي هو قوّة شديدة للغاية تحميك كدرع خفيّ‬
However, advance to the next level,
‫لكن إن أضفت على ذلك قليلًا‬
the haki that covers you will become even stronger,
‫سيصبح الهاكي الّذي يغطّيك أقوى بكثير‬
You destroyed those steel collars from within, using your haki.
‫سابقًا، ذلكما الطّوقان الفولاذيّان...‬
You have already done it.
‫أتقنت الأمر سلفًا‬
Gramps...
‫أيّها العجوز...‬
You've already mastered sheathing your body in haki.
‫اكتسبتَ سلفًا الهاكي الّذي يغطّي جسمك‬
You just don't realize it yet...
‫لا تدرك الأمر بعد فحسب...‬
Believe in your abilities!
‫ثق بقوّتك‬
Hey, gramps!
‫أيّها العجوز‬
Don't die on me, gramps!
‫لا تمت أيّها العجوز‬
Hey! Stay with me, gramps!
‫هيّا! افتح عينيك أيها العجوز!‬
Hey! Don't die on me!
‫أجبني، لا تمت‬
Hey!
‫هيّا‬
Gramps!
‫أيّها العجوز‬
How dare you eat the oshiruko that was meant for me and everyone else!
‫كيف تجرؤ على تناول الأوشيروكو الّذي كان من حقّي وحقّ الآخرين؟‬
I'll never forgive you!
‫لن أسامحك‬
Good luck, Sir Straw Hat!
‫حظًّا سعيدًا يا فتى قبّعة القشّ‬
Prison Ironworks Udon
‫منجم الحديد في سجن أودون‬
Hey, there's no signal!
‫أنت، لا يمكنني الاتّصال‬
I heard that the boss snail disappeared!
‫سمعت أنّ الحلزون الزّعيم اختفى‬
What's that rumbling?!
‫لماذا تهتزّ الأرض؟‬
– B-Big Mom?!
‫بـ-بيغ مام؟‬
Hold it!
‫توقّف‬
The furnace in the prison ironworks has blown up!
‫انفجر الفرن في سجن منجم الحديد‬
What am I supposed to do? After all, Big Mom's an Emperor!
‫وماذا بوسعنا فعله؟ بيغ مام واحدة من الأباطرة الأربعة‬
Even His Awesomeness couldn't match her. What hope would we have against her...?!
‫حتّى كوين-ساما لم يكن ندًّا لها... لا فرصة أمامنا لإيقافها‬
Y-Your Awesomeness!
‫كـ-كوين-ساما‬
Wano is Lord Kaido's territory.
‫بلاد وانو منطقة تابعة لكايدو-سان‬
We can't let that old bag do as she pleases!
‫لن أسمح لتلك الشّمطاء بفعل ما يحلو لها‬
Hold it!
‫توقّف‬
I've got an idea.
‫لديّ خطّة‬
We've got only one chance. Listen up!
‫أمامنا فرصة واحدة فقط، أصغوا إليّ بإمعان‬
You're mine, you little brat!
‫لا يمكنك الهرب منّي يا شقيّ‬
You see, Big Mom is like a wild boar!
‫إنّ بيغ مام أشبه بخنزير برّيّ الآن‬
She'll charge forward around Udon and loop right back here.
‫ستندفع قُدمًا حول أودون وستدور في دوائر‬
So, we'll set a trap!
‫لذلك جهّزوا فخًّا لها هنا‬
Damn you!
‫سُحقًا لك‬
Take this!
‫خذ هذا‬
Oshiruko
‫أوشيروكو‬
Your Awesomeness, everything's ready!
‫كوين-ساما، نحن جاهزون‬
She's here, Your Awesomeness!
‫كوين-ساما، لقد وصلت‬
Damn! She's so persistent!
‫سُحقًا، إنّها مثابرة للغاية‬
Hold it!
‫توقّف‬
Oshiruko!
‫أوشيروكو‬
Yes, it worked!
‫أجل، تناولَتْ الطُّعم‬
Hooray!
‫مرحى‬
It's empty!
‫القِدر فارغة‬
Did you eat it all again?!
‫تناولتَه كلّه ثانية‬
You bastard!
‫اللّعنة عليك‬
No, it wasn't me this time!
‫كلّا، لم أتناول أيًّا من ذلك‬
Brachio...
‫براكيو‬
Bomber!
‫انفجار البراكيو‬ ‫بومبر‬
It worked! He got her!
‫أجل، إصابة مباشرة‬
All hail His Awesomeness Queen!
‫مرحى لكوين-ساما‬
His Awesomeness is being true to form!
‫هذا هو كوين-ساما‬
He's the savior of Wano!
‫لقد أنقذ بلاد وانو‬
Mama...!
‫ماما‬
My adorable children...
‫أطفالي الأعزّاء الظّرفاء‬
Huh? My head hurts.
‫يراودني صداع...‬
What was I doing?
‫ما الّذي أفعله؟‬
That's right!
‫صحيح‬
I traveled all the way to Wano to kill Straw Hat...
‫قطعت مسافة طويلة إلى بلاد وانو لدقّ عنق قبّعة القشّ...‬
when that bastard King kicked me into the sea.
‫ورُمي بنا في البحر على يد كينغ اللّعين‬
I washed up on the shore...
‫وبعد أن جرفني البحر للشّاطئ...‬
went to a dirty little town...
‫ذهبت للقرية الصّغيرة القذرة...‬
and ate some oshiruko.
‫وتناولت أوشيروكو هناك‬
Don't mess with a Superstar!
‫لا تعبثي مع أحد النجوم البارزين‬
Damn, you sure gave me a lot of trouble.
‫سُحقًا، تسبّبت لي بكثير من العناء‬
Stop screwing with me, you old bag!
‫نلتُ كفايتي أيّتها الشّمطاء‬
Oshiruko.
‫أوشيروكو...‬
Oh no... This is bad! This is really bad!
‫لا، لا، هذا سيّئ‬
What's wrong, Chopperemon?
‫ما الخطب يا تشوبايمون-سان؟‬
H-Hey... You gotta be kidding me...
‫مـ-مهلًا... هذا غير ممكن...‬
My attack had absolutely no effect?
‫لم يلحق ذلك بها أيّ ضرر؟‬
You're one of Kaido's boys... Queen, right?
‫أنت كوين، من أتباع كايدو، صحيح؟‬
I'm done for!
‫أنا هالك‬
No, no, no, no, no, no, no, no, no...!
‫مستحيل! مستحيل! مستحيل! مستحيل!‬
This monster is nothing like she was before!
‫لا يمكنني هزيمة ذلك الوحش، وكأنّها شخص مختلف تمامًا الآن‬
Anyway, I heard...
‫على أيّ حال، أنا أعلم...‬
you've got some oshiruko, right?
‫أنّ لديك الأوشيروكو‬
Just hand it over.
‫أعطني إيّاه فحسب‬
Oshiruko... Oshiruko...
‫أوشيروكو... أوشيروكو...‬
What happened to her?
‫ماذا حلّ بها؟‬
Give me some oshiruko!
‫أعطوني الأوشيروكو‬
I-I'm dead meat.
‫لقد انتهى أمري‬
Men!
‫يا رجال‬
Bring me 100-percent-pure seastone cuffs and chains!
‫أحضروا لي أصفادًا وسلاسل مصنوعة مئة في المئة من الحجر البحري‬
Hurry!
‫بسرعة‬
– Yes, sir!
‫حاضر‬
Wrap these around her 100 times!
‫لفّوا جسدها مئة مرّة‬
Job's done, sir!
‫تمّ الأمر‬
Alright!
‫حسنًا‬
That's not enough! We need more! I still don't feel safe!
‫هذا ليس كافيًا، لا أشعر بالأمان بعد‬
We gotta do more!
‫قوموا بالمزيد، احقنوها بمئة حقنة مهدّئة لحيوانات متوحّشة‬
– Yes, sir!
‫حاضر‬
Alright! Is the ship ready to go?!
‫حسنًا، هل السّفينة جاهزة؟‬
Yes, sir! It's ready to go!
‫نعم، جاهزة‬
Then leave this place minimally manned
‫حسنًا، اتركوا أقلّ عدد ضروريّ من الحرّاس هنا وليصعد بقيّتكم على متن السّفينة‬
Babanuki, I'm leaving Udon wholly under your charge!
‫بابانوكي، سأترك أودون بأكمله تحت رعايتك‬
Y-Yes, sir!
‫حا-حاضر‬
That old bag busted just about every door in Udon!
‫حطّمت تلك الشّمطاء معظم الأبواب في أودون‬
So once I'm gone, lock down Udon with the emergency gates!
‫بمجرّد أن أغادر، أحكم إغلاق أودون ببوّابات الطّوارئ‬
Throw the prisoners in their cells and get this place under control!
‫أدخلوا كلّ السّجناء إلى زنزاناتهم وصوّبوا الأمور هنا‬
Leave it to me! However, there is one man–
‫اعتمد عليّ. لكن هنالك رجل...‬
Let's go!
‫لننطلق‬
We're in a race against time!
‫لا وقت لنضيّعه‬
We gotta bring this old bag to Lord Kaido!
‫لنأخذ الشّمطاء إلى كايدو-سان‬
Get a move on!
‫بسرعة‬
Set sail!
‫استعدّوا للإبحار‬
Full speed ahead! On to Onigashima!
‫تقدّموا بأقصى سرعة نحو أونيغاشيما‬
Momo, the gate's closing!
‫مومو-كُن، البوّابة تُغلق‬
There's nothing we can do. We promised we'd wait here.
‫ما باليد حيلة. وعدناهم أن ننتظر هنا‬
We must trust the others and wait patiently.
‫ثقي بالجميع. لنلزم مكاننا‬
Let's go!
‫هيّا بنا‬
Are all the gates sealed?!
‫هل أغلقتم كلّ البوّابات؟‬
Yes, sir!
‫نعم، أغلقناها‬
Have we reopened the comms?!
‫هل أُعيد الاتّصال؟‬
No, not yet!
‫لا، ليس بعد‬
Udon is still completely isolated!
‫حاليًّا، أودون معزولة بالكامل‬
We have no way at all to contact anywhere outside Udon!
‫لا توجد طريقة للاتّصال بالخارج‬
What the hell?!
‫ماذا؟‬
In that case, I'm free to go wild.
‫في تلك الحالة، أستطيع فعل ما يحلو لي‬
This'll be a cinch without Big Mom or that balloon here, though.
‫أتمنّى لو كانت بيغ مام وذلك البالون ما زالا هنا للقتال‬
I guess it's time to continue my training.
‫لكن لنكمل تدريبي‬
That's right. This punk was still free.
‫صحيح، لقد حرّر نفسه‬
Oh, but...
‫طالما كنتُ حرًّا‬
Prisoners should know not to push their luck.
‫أنت مجرّد سجين، لا تغتر بنفسك‬
I hate to break it to you,
‫أعتذر...‬
but I'm gonna take over Udon!
‫لكنّني سأستولي على أودون‬